所以我将向您展示如何制作完美的意大利调味饭
但是在中间
大米，所以我们首先要去汗一些洋葱
一直处于较低的温度，所以它们曾经真的很好而且很柔软
他们看起来很柔软，你可能已经用勺子把它们压碎了
您已经准备好加热并加入米饭
所以我在这里放了烩饭
而我们要做的是把米饭涂在米饭上
锅里的油和米饭会开始有点
准备好时向你尖叫，所以我在听我想要的
边缘看起来有点半透明
我们可能要花几分钟
我现在可以听到了，我要把我的酒加进锅里
因此，大多数意大利调味饭在食谱中都会有酒，您应该在其中撒上
很快就发出嘶嘶声，放手，我们要给它一个
搅拌一下，让它减少，我要稍微加热一下
有点想让它迅速消失
当几乎所有的葡萄酒都消失了时，我们现在就去
我们将开始将库存添加到平底锅中，这是一个循序渐进的过程
您需要添加一层，使其吸收得很慢，
轻轻地，整个过程大约需要20分钟
所以再把我的热量调低一点，你不要让它太热，否则
原料蒸发得太快，不会渗入米饭中
我的库存很热，我要加满一个钢包
我们来了，重要的是您的股票很热
精确加快烹饪速度，并帮助大米吸收液体
所以我们要做的就是一直等着搅拌米饭
吸收液体，最后它会像我一样变得非常美丽
放在我的锅里，你现在可以看到气泡开始
一旦所有这些液体或多或少都有上升
消失了，您准备好添加下一个存满铁水的钢水包
好吧，它开始变稠了，我可以看到淀粉出来了
的米粒，这使它看起来有点
多云，我希望你能看到，所以当它变厚了一点
还有更多的库存蒸发了，我会再加一个钢包
充满，继续前进，直到库存用完
所以我们剩下了一个华丽的奶油烩饭，到现在
仍然很温暖，我将添加我的后整理口味，我将
加一些黄油，一些新鲜的香草和帕玛森干酪
所以进去一些黄油，这样我就搅拌一下
这样就融化了
我要添加一些新鲜的帕尔玛干酪，我要将其中的一部分保存到
最后装饰盘子，还有一些切碎的香菜
但你可以随心所欲
给周围一个很好的搅动
你准备服务摆脱我的木勺
那里有一个可爱的奶油赫比烩饭
非常适合搭配一点奶酪的快速晚餐
你完成了